Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/yesno/languages/yesno-*.po
Languages: ja

source: Question Set
ja: 設問セット

source: Question
ja: 設問

source: Back
ja: もどる

source: Question Set ID is not specified.
ja: 設問セットIDが指定されていません

source: Invalid Question Set ID.
ja: 無効な設問セットIDです

source: No question.
ja: 設問がありません

source: Select any set
ja: 選んでください

source: Plugin Information
ja: プラグイン情報

source: User's Guide
ja: ユーザーガイド

source: Thank you for using "%s".
ja: "%s" をお使いいただきありがとうございます。

source: If wrong processing is found, please let me know.
ja: もし誤った動作等があればお知らせください。

source: Latest from Plugin
ja: 最新情報

source: You are not allowed to this action.
ja: この操作は許可されていません。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: List
ja: 一覧

source: Add new
ja: 新規追加

source: Settings
ja: 設定

source: Updated.
ja: 更新されました

source: Settings are reset
ja: 設定がリセットされました

source: Settings are updated
ja: 設定が更新されました

source: Add new Question set.
ja: 新しく設問セットを追加してください

source: Select Question Set
ja: 設問セットを選んでください

source: No record.
ja: 情報がありません

source: Update
ja: 更新

source: DEL
ja: 削除

source: Question Number
ja: 設問番号

source: Invalid "qid"
ja: 無効な設問IDです

source: "qid" is not specified.
ja: 設問IDが指定されていません

source: Edit
ja: 編集

source: Question Set ID
ja: 設問セットID

source: Title
ja: タイトル

source: Redirect to(Result)
ja: 転送先（結果）

source: Choice ID
ja: 選択ID

source: Label
ja: ラベル

source: Next question
ja: 次の質問

source: e.g.
ja: 例：

source: Type
ja: 種別

source: (Branch off)
ja: （分岐あり）

source: Result
ja: 結果

source: (Don&#39;t branch)
ja: （分岐なし）

source: About hobbies
ja: 趣味について

source: etc.
ja: など

source: ("Title" is displayed instead of the "Question number")
ja: （タイトルは設問番号に代わって表示されます）

source: (Show results on other pages you created)
ja: （他に作成したページにて結果を表示します）

source: Lines per page
ja: ページ当たりの表示数

source: Reset these settings ?
ja: 設定をリセットしますか？

source: Add Question to this set
ja: このセットに設問を追加

source: Select any question
ja: 選んでください

source: New quesiton set is added.
ja: 新しい設問セットが追加されました

source: Question Set list
ja: 設問セット一覧

source: Set ID
ja: セットID

source: Set title
ja: セット名

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Questions
ja: 設問数

source: Add Question
ja: 設問追加

source: Created
ja: 作成日

source: (&darr;Copied when focused)
ja: （&darr;クリックでコピー）
